## 港股交易日历
----

接口：hk_tradecal
描述：获取交易日历
限量：单次最大2000
权限：用户积累2000积分才可调取

<br>
<br>

**输入参数**

名称 | 类型  | 必选 | 描述
---- | ----- | ---- | ----
start_date | str | N | 开始日期
end_date | str | N | 结束日期
is_open | str | N | 是否交易 &#39;0&#39;休市 &#39;1&#39;交易

<br>
<br>

**输出参数**

名称 | 类型 | 默认显示 | 描述
--- | ---- | ---- | ----
cal_date | str | Y | 日历日期
is_open | int | Y | 是否交易 &#39;0&#39;休市 &#39;1&#39;交易
pretrade_date | str | Y | 上一个交易日



<br>
<br>

**接口示例**

```python

pro = ts.pro_api()

df = pro.hk_tradecal(start_date='20200101', end_date='20200708')


```

<br>
<br>

**数据示例**


		 cal_date     is_open pretrade_date
		0  20200708        1      20200707
		1  20200707        1      20200706
		2  20200706        1      20200703
		3  20200705        0      20200702
		4  20200704        0      20200702
		5  20200703        1      20200702
		6  20200702        1      20200630
		7  20200701        0      20200629

